- ajouter bouton d'inscription sur page de connexion
- réafficher valeurs au rechargement de la pages
- suggestions : valeurs autorisées pour un nom (chiffres interdits)
- gros onglets -> bof , rester sur style arrondi et allégé
- réécriture d'URL !!!
- se questionner sur la valeur du bouton "inviter à un event"
- calendrier -> auxquels vous êtes inscrits ?
- créateur et organisateur pas la même chose : orga c'est une info, créateur c'est un privilège d'admin de l'event
- comment gérer le nbre de personnes qui peuvent venir ?
    - pouvoir faire participer plusieurs personnes
    - se mettre à la place de l'utilisateur
- pour toutes les fonctionnalités : aller jusqu'au bout sinon pas implémenter
- être précis sur la doc pour expliquer nos fonctionnalités
- photo par défaut : par type !
- nom aligné à gauche
- mettre en valeur le statut de participation
- bouton inviter sur page event
- faire attention aux alignements des blocks
- profil de la personne dans une nouvelle fenêtre
- contact de l'organisateur
- filtrage âge recherche
- inscription : case à cocher conditions générales : on ne les rédige pas
- mentions légales : à rédiger
- plan du site !
- responsive serait un bonus ?
- bandeaux des formulaires pas rouges !


PRIORITÉS :
recherche ultra urgente
21/12 : évènements fonctionnels
montrer la recherche la semaine prochaine

fonctionnalités CdC lors de la soutenance : ce qui a été intégré = bonus points



Idée Aurélien :
- Mes évènements --> fil d'actualité ? ~~ dashboard
- places max : plusieurs events *sur EE* qui correspondent à la même chose en réalité ??
