x ajouter bouton d'inscription sur page de connexion
x réafficher valeurs au rechargement de la pages
x suggestions : valeurs autorisées pour un nom (chiffres interdits)
x gros onglets -> bof , rester sur style arrondi et allégé
x se questionner sur la valeur du bouton "inviter à un event"
x calendrier -> auxquels vous êtes inscrits ?
x créateur et organisateur pas la même chose : orga c'est une info, créateur c'est un privilège d'admin de l'event
x comment gérer le nbre de personnes qui peuvent venir ?
    - pouvoir faire participer plusieurs personnes
    - se mettre à la place de l'utilisateur <-- ???
- pour toutes les fonctionnalités : aller jusqu'au bout sinon pas implémenter
- être précis sur la doc pour expliquer nos fonctionnalités
x photo par défaut : par type !
x nom aligné à gauche
x mettre en valeur le statut de participation
x bouton inviter sur page event
x faire attention aux alignements des blocks
x profil de la personne dans une nouvelle fenêtre
x contact de l'organisateur
x filtrage âge recherche
x inscription : case à cocher conditions générales : on ne les rédige pas
x mentions légales : à rédiger
x plan du site !
x responsive serait un bonus ?
x bandeaux des formulaires pas rouges !


PRIORITÉS :
recherche ultra urgente
21/12 : évènements fonctionnels
montrer la recherche la semaine prochaine

fonctionnalités CdC lors de la soutenance : ce qui a été intégré = bonus points
